Bienvenue sur le guide du jeu !

La premiere chose que vous voyez une fois dans le jeu est le menu;
vous pouvez executer  differentes actions :
    1 - Jouer : Lance le menu de selection de niveau ;
    2 - Sauvegarder : Sauvegarde la progression dans un fichier texte ;
    3 - Charger : Charge une progression precedement  sauvegardee ;
    4 - Guide : Affiche ce guide ;
    5 - Quitter  : Quitte le programme ;

I - Menu "Jouer" :
    Dans ce menu, vous pouvez entrer un numero correspondant au niveau que vous souhaitez jouer:
    Les numeros bleus sont les niveaux finis, le numero en vert est le nouveau niveau disponible et les numeros en blancs sont les niveaux a debloquer.
    Vous pouvez entrer '0' pour jouer une partie personalisee : vous pouvez entrer la configuration que vous souhaitez ; n'avance pas la progression.
    Entrez "exit" pour revenir au menu principal.

    Une fois dans une partie, vous voyez la grille du niveau.
    Pour effectuer des mouvements, vous devez entrer les coordonnees du bonbon (abscisses puis ordonnées)